Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
You two must get married first.
Dapat magpakasal muna kayong dalawa.
Get married?
Magpakasal?
Go back to where you first met. Start from there.
Bumalik sa kung saan kayo unang nagkakilala. Magsimula doon.
There’s no ring, sis.
Walang singsing sis.
I’ve always known you were trying to buy me a ring.
Noon pa man ay alam kong sinusubukan mong bilhan ako ng singsing.
– I wanted a simple platinum ring. – Just that already makes me so happy.
– Gusto ko ng simpleng platinum ring. – Iyan lang ang nagpapasaya sa akin.
Then… can I propose to you with a drawing?
Pagkatapos... maaari ba akong mag-propose sa iyo ng isang guhit?
Will you marry me?
Papakasalan mo ako?
My love.
Aking mahal.
Thank you.
salamat po.
For creating this love with me.
Para sa paglikha ng pag-ibig na ito sa akin.
Babe.
Babe.
Yess?
Oo?
Don’t forget my drawing tools, okay?
Huwag kalimutan ang aking mga tool sa pagguhit, okay?
And also…
At din…
The anniversary card you wrote me.
Ang anniversary card na isinulat mo sa akin.
Keep it safe… I don’t want it to get lost.
Panatilihin itong ligtas... Ayokong mawala ito.
I know. I already put it in a box.
alam ko. Nilagay ko na sa isang box.
And labeled it.
At nilagyan ito ng label.
– “Tertis’ treasure." Will never lose – Ohh…
– “kayamanan ni Tertis.” Hinding-hindi mawawala – Ohh...
Then I should put you in the box too.
Pagkatapos ay dapat din kitang ilagay sa kahon.
– You’re my treasure, after all. – Oh wow…
– Ikaw ang aking kayamanan, pagkatapos ng lahat. – Oh wow…
Afraid I’ll disappear?
Natatakot akong mawala?
Mhm…
Mhm…
Where could I ever go?
Saan ako maaaring pumunta?
It took us so long to finally meet.
Matagal kaming nagkita sa wakas.
Destiny brought us together.
Pinagtagpo tayo ng tadhana.
I really believe that.
Naniniwala talaga ako dun.
Otherwise… we would’ve never ended up loving each other like this.
Kung hindi... hindi sana kami magmamahalan ng ganito.
[Back then…]
[Noon…]
[I never believed in that stuff.] Yes.
[I never believe in that stuff.] Oo.
I just got home.
kakauwi ko lang.
I’ll revise it and send it right away.
Ire-revise ko ito at ipapadala kaagad.
[The only thing I believed in…] Okay.
[Ang tanging pinaniwalaan ko...] Okay.
[…was hard work.]
[…ay mahirap na trabaho.]
[For the people I love.]
[Para sa mga taong mahal ko.]
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
I’ll transfer the money right away.
Ililipat ko agad ang pera.
Don’t worry about the money.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
I’ll take care of it.
Ako na ang bahala.
It’s okay, it’s okay.
Okay lang, okay lang.
After we hang up, I'll go take some medicine, okay?
Pagkatapos nating ibaba ang tawag, iinom ako ng gamot, okay?
Okay, goodbye.
Okay, paalam.
[But who would’ve thought…]
[Pero sinong mag-aakala...]
[…that an illness would lead me to…]
[…na ang sakit ay magdadala sa akin sa...]
[…my true love.]
[…ang aking tunay na pag-ibig.]
I moved the deadline forward. Can you finish it tonight?
Inilipat ko ang deadline. Maaari mo bang tapusin ito ngayong gabi?
Yes, I can. I had a small issue last night.
Oo, kaya ko. Nagkaroon ako ng maliit na isyu kagabi.
I’ll send it right away. I’m sorry.
Ipapadala ko agad. pasensya na po.
When you get home, you need to take your medicine, okay?
Pag-uwi mo, kailangan mong inumin ang iyong gamot, okay?
And drink lots of water.
At uminom ng maraming tubig.
The medicine will help you fight that mean fever.
Tutulungan ka ng gamot na labanan ang ibig sabihin ng lagnat.
And once you get better—
At sa sandaling gumaling ka—
You have to eat healthy food too, okay?
Kailangan mo ring kumain ng masustansyang pagkain, okay?
Understand?
Intindihin?
So your body gets stronger.
Kaya lumalakas ang iyong katawan.
And I’ve got candy for my little warrior.
At mayroon akong kendi para sa aking munting mandirigma.
Ms. Waleerat?
Ms. Waleerat?
Please come inside.
Pumasok ka na sa loob.
I have a treat for you, sweetheart.
May treat ako sayo, sweetheart.
– Thank you. – Thank youuu.
– Salamat.
So cute… kids are adorable.
Sobrang cute… ang mga bata ay kaibig-ibig.
Your initial blood test today looks normal.
Ang iyong unang pagsusuri sa dugo ngayon ay mukhang normal.
Only your electrolytes are slightly low.
Ang iyong mga electrolyte lamang ay bahagyang mababa.
As for the dizziness—
Tungkol naman sa pagkahilo—
It’s likely due to what you described:
Ito ay malamang dahil sa iyong inilarawan:
working too hard, lack of rest, and not drinking enough water.
labis na pagtatrabaho, kawalan ng pahinga, at hindi pag-inom ng sapat na tubig.
For now, there’s nothing serious to worry about.
Sa ngayon, walang seryosong dapat ipag-alala.
But I recommend drinking more water.
Ngunit inirerekumenda kong uminom ng mas maraming tubig.
And getting enough rest.
At pagkakaroon ng sapat na pahinga.
I’ll prescribe some medicine for your symptoms.
Magrereseta ako ng ilang gamot para sa iyong mga sintomas.
And I’ll give you electrolytes as well.
At bibigyan din kita ng electrolytes.
Okay, doctor.
Okay, doktor.
And most importantly—
At higit sa lahat—
Try to adjust your habits.
Subukan mong ayusin ang iyong mga gawi.
– Yes, doctor. Thank you. – Sure.
- Oo, doktor. salamat po. - Oo naman.
[MUSIC]
[MUSIKA]
[MUSIC] You’re my midnight sun in the sky
[MUSIC] Ikaw ang aking midnight sun sa langit
No matter how long, you’re glowing through the night
Kahit gaano katagal, ikaw ay kumikinang sa buong gabi
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Mainit tulad ng liwanag ng araw malambot at mabait, hindi kailanman nasusunog masyadong maliwanag
Holding you this close, I never need anything more
Habang hawak kita ng ganito kalapit, hindi ko na kailangan pa
Who would believe that a midnight sun so bright
Sino ang maniniwala na ang isang hatinggabi na araw ay napakaliwanag
Could turn both night and day into the same warm light
Maaaring gawing parehong mainit na liwanag ang gabi at araw
Staying right here by my side
Nananatili dito sa tabi ko
Chasing all the darkness deep inside
Hinahabol ang lahat ng kadiliman sa kaibuturan
Would you be my midnight sun forever...
Ikaw ba ang magiging midnight sun ko magpakailanman...
In my life? [MUSIC]
Sa buhay ko? [MUSIKA]
Are you looking for something?
May hinahanap ka ba?
No, not at all
Hindi, hindi naman
Then please have a seat while we prepare your medication.
Pagkatapos mangyaring umupo habang inihahanda namin ang iyong gamot.
Okay.
Okay.
Fabulous.
Hindi kapani-paniwala.
Break, break, break!
Break, break, break!
Hey, what time is the call tomorrow?
Uy, anong oras ang tawag bukas?
Standby at 9:30.
Standby sa 9:30.
The performance starts at 11, but we need to be there at 7.
Magsisimula ang performance sa 11, ngunit kailangan namin doon sa 7.
To allow time for makeup and hair.
Upang magbigay ng oras para sa makeup at buhok.
Damn, 7 a.m.?
Damn, 7 am?
– That’s so early. – I’m gonna die.
– Napakaaga naman niyan. - Mamamatay na ako.
Don’t complain.
Huwag magreklamo.
Jobs are already hard to come by.
Mahirap nang makuha ang mga trabaho.
Oh, and next week—
Oh, at sa susunod na linggo—
Don’t forget to get the HPV shot I told you guys about.
Huwag kalimutang kumuha ng HPV shot na sinabi ko sa inyo.
Okayyy.
Okayyyy.
Do I really have to?
Kailangan ko ba talaga?
I mean, it’s not like I’m into girls—you know that.
I mean, hindi naman ako mahilig sa mga babae—alam mo yun.
That has nothing to do with it.
Walang kinalaman iyon.
HPV doesn’t discriminate by gender, you know.
Ang HPV ay hindi nagtatangi ayon sa kasarian, alam mo.
Male–female, female–female, male–male…
Lalaki–babae, babae–babae, lalaki–lalaki…
Anyone can catch it — and more importantly,
Mahuhuli ito ng kahit sino — at higit sa lahat,
this virus…
ang virus na ito…
can lead to cancer if you get infected.
ay maaaring humantong sa kanser kung ikaw ay nahawahan.
Prevention is better than cure.
Ang pag-iwas ay mas mabuti kaysa pagalingin.
The sooner you get vaccinated, the better.
Ang mas maaga kang mabakunahan, mas mabuti.
It’s only three shots.
Tatlong shot lang naman.
Piece of cake.
Piraso ng cake.
Okay.
Okay.
Yes ma’am, got it.
Oo ma'am, nakuha ko na.
Sure.
Oo naman.
Tertis dear,
Mahal na mahal,
We need to cancel tomorrow’s event for now.
Kailangan nating kanselahin ang kaganapan bukas sa ngayon.
Shit.
Shit.
What’s going on?
Anong nangyayari?
They just texted to cancel tomorrow’s job.
Nagtext na lang sila para ikansela ang trabaho bukas.
Why are they telling us now?
Bakit nila sinasabi sa amin ngayon?
So we wasted the studio fee for nothing.
Kaya sinayang namin ang studio fee para sa wala.
Should we look for another gig?
Dapat ba tayong maghanap ng ibang gig?
Tis.
Tis.
Did she reply yet?
Nagreply pa ba siya?
Ugh…
Ugh…
She hasn’t even read it.
Hindi man lang niya nabasa.
God…
Diyos…
Come on, girls.
Halika, girls.
Just think of it as not having to wake up early tomorrow.
Isipin mo na lang na hindi na kailangang gumising ng maaga bukas.
If you can stay this positive…
Kung maaari mong manatiling positibo…
You’ll end up sleeping in every day at this rate.
Makakatulog ka araw-araw sa ganitong rate.
Ugh… can’t find a full-time job.
Ugh... hindi makahanap ng full-time na trabaho.
My side gigs keep getting canceled.
Ang aking mga side gig ay patuloy na nakansela.
Can I just wake up rich tomorrow?
Bukas na lang kaya ako gumising na mayaman?
In that case—
Kung ganoon—
Go find a rich guy tonight.
Humanap ka ng mayaman ngayong gabi.
Then you’ll wake up rich tomorrow, babe.
Tapos gigising kang mayaman bukas babe.
Are you insane?
Baliw ka ba?
You know I hate that.
Alam mo ayaw ko niyan.
I know.
alam ko.
Just in case you change your mind. Miss “True Love Believer”—
Kung sakaling magbago ang isip mo. Miss "True Love Believer"—
might switch teams once her bank account hits zero.
maaaring lumipat ng team kapag na-zero ang kanyang bank account.
If I’m broke, I’ll just find work. There’s plenty out there.
Kung sira, hahanap na lang ako ng trabaho. Marami diyan.
Ugh, and what about love? You gonna make a move or not?
Ugh, at paano ang pag-ibig? Gagawa ka ba o hindi?
No thanks.
Hindi salamat.
If it’s meant to come, it’ll come.
Kung ito ay sinadya upang dumating, ito ay darating.
So you’re waiting for destiny to deliver true love to you or what, Tis?
Kaya naghihintay ka ng tadhana na maghatid ng tunay na pag-ibig sa iyo o ano, Tis?
Maybe it’s somewhere out there.
Baka kung saan sa labas.
Or maybe…
O baka naman…
My soulmate hasn’t even been born yet.
Hindi pa nga pinanganak ang soulmate ko.
Girls!
Mga babae!
Try this app. Seriously.
Subukan ang app na ito. Seryoso.
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
I met my current boyfriend from this app.
Nakilala ko ang aking kasalukuyang kasintahan mula sa app na ito.
Oh my god, no.
Diyos ko, hindi.
Then that’s not destiny anymore! Oh come on!
Saka hindi na yun destiny! Oh sige!
You’ll never know if you don’t try.
Hindi mo malalaman kung hindi mo susubukan.
Destiny might show up in a new form, you know.
Maaaring lumitaw ang tadhana sa isang bagong anyo, alam mo.
Like… AI matching and stuff, babe.
Tulad ng... AI matching at iba pa, babe.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Yeah.
Oo.
Just take a look first. Look—
Tingnan mo lang muna. tignan mo—
Look at these guys, so handsome.
Tignan mo tong mga to, sobrang gwapo.
This one—
Ang isang ito—
A sweet, sincere cutie. What—
Isang matamis, sincere na cutie. ano—
And this one— abs for days! Oh my god—
At ang isang ito— abs nang ilang araw! Diyos ko—
Hot.
Mainit.
I told you guys, that’s not my type!
I told you guys, hindi ko yan type!
Ughhh Girls, he’s TOO much.
Ughhh Girls, SOBRA na siya.
Who would even know? Look, look! This one! Another one! Here—this one!
Sino ang makakaalam? Tingnan mo, tingnan mo! Ang isang ito! Isa pa! Narito—ito!
Here you go.
Eto na.
Thank you.
salamat po.
– How are you, gorgeous? – I’m good.
- Kumusta ka, napakarilag? – Magaling ako.
What would you like to order?
Ano ang gusto mong i-order?
Matcha latte, no syrup please.
Matcha latte, walang syrup please.
– Okay, matcha latte, no sweet. – Mm.
– Okay, matcha latte, walang matamis. – Mm.
Coming right up.
Paakyat na agad.
[I have a café I go to all the time.]
[May café ako na lagi kong pinupuntahan.]
[But we never once noticed each other.]
[Ngunit ni minsan ay hindi namin napansin ang isa't isa.]
Okay.
Okay.
Hello? I’m here.
Hello? nandito ako.
- Where are you? - So for this.
- Nasaan ka? - Kaya para dito.
How would you like the background to be?
Paano mo gustong maging background?
- Like how? - Thought you said you were almost here.
- Tulad ng paano? - Akala mo ay malapit ka na rito.
- Uh… - When will you actually get here?
- Uh... - Kailan ka talaga pupunta dito?
- Could it look like a brick texture?
- Maaari ba itong magmukhang isang brick texture?
- Sure, and— - Are you on your way or not?
- Oo naman, at— - Papunta ka ba o hindi?
What kind of texture do you want?
Anong uri ng texture ang gusto mo?
See? You’re late.
Kita mo? Huli ka na.
Thirty minutes isn’t enough for anything. Hurry up!
Hindi sapat ang tatlumpung minuto para sa anumang bagay. Bilisan mo!
- Okay… [We used to be so close…]
- Okay... [Close kami dati...]
- Hey, hurry! [Yet we never truly met.]
- Hoy, bilisan mo! [Gayunpaman, hindi tayo tunay na nagkita.]
Oh—
Oh—
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
Come here, take it here. This angle is perfect.
Halika dito, dalhin mo dito. Ang anggulong ito ay perpekto.
One, two, snap!
Isa, dalawa, snap!
Damn, what a pity.
Damn, sayang naman.
Someone in the back got in the shot.
May isang tao sa likod ang bumaril.
Want another one? I’ll take it for you.
Gusto ng isa pa? Kukunin ko para sayo.
[It felt like… it just wasn’t the time yet.]
[Parang... hindi pa ito ang oras.]
[Not the moment that destiny had written for us.]
[Hindi ang sandali na isinulat ng tadhana para sa atin.]
Back then, I almost gave up, you know?
Noon, halos sumuko na ako, alam mo ba?
I thought I’d never see you again.
Akala ko hindi na kita makikita.
But we eventually did, right?
Pero sa huli, nagawa natin, di ba?
You should thank me, you know.
Dapat magpasalamat ka sa akin, alam mo.
For downloading that app.
Para sa pag-download ng app na iyon.
I don’t usually use apps like that.
Hindi ako kadalasang gumagamit ng mga ganyang app.
Then why did you suddenly try it?
Saka bakit bigla mo na lang sinubukan?
I don’t know.
hindi ko alam.
Something just nudged me, I guess.
May tumulak lang sa akin, I guess.
But it brought us together, didn’t it?
Pero pinagtagpo tayo nito, di ba?
Yeah.
Oo.
I never asked you this.
Hindi ko na tinanong sayo ito.
How many people did you chat with before me?
Ilang tao ang naka-chat mo bago ako?
I already told you.
sinabi ko na sayo.
You were the first person I ever tapped the heart for.
Ikaw ang unang taong tinapik ko ang puso.
And the only one I talked to.
At ang kausap ko lang.
My first ever, you know?
First ever ko, alam mo ba?
Which one?
alin?
Tell us.
Sabihin mo sa amin.
Which one? Come on.
alin? Halika na.
Here you go.
Eto na.
Excuse me.
pasensya na po.
Today…
Ngayong araw…
The singer who plays guitar…
Ang mang-aawit na tumutugtog ng gitara…
The one who sings really well… isn’t coming?
Ang galing talaga kumanta... hindi ba darating?
Oh—
Oh—
She’s off today.
Wala siya ngayong araw.
Sorry for the inconvenience.
Paumanhin para sa abala.
Thank you.
salamat po.
Hey, I’m going to the bathroom.
Hoy, punta ako sa banyo.
– I’ll go too. – Let's go.
– pupunta rin ako. – Tara na.
Coming?
Darating?
Hey, I wanna go too!
Hoy, gusto ko rin pumunta!
– What? – Bathroom run.
– Ano? – Pagtakbo sa banyo.
Hurry back.
Magmadaling bumalik.
Try this app.
Subukan ang app na ito.
My current boyfriend—
Ang boyfriend ko ngayon—
I met him from this app.
Nakilala ko siya mula sa app na ito.
Destiny might come in a new form, you know.
Maaaring dumating ang tadhana sa isang bagong anyo, alam mo.
AI might match you two.
Baka magkaparehas kayong dalawa ng AI.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
She’s a singer…
Siya ay isang mang-aawit…
And an architect too?
At isang arkitekto din?
Hi! I’m Tertis
Hi! Ako si Tertis
Hi! I’m Vee.
Hi! Ako si Vee.
Whoa—
aba—
She replied so fast… like she's guarding the chat.
Napakabilis niyang sumagot... parang binabantayan niya ang chat.
Is she a flirt or what?
Manliligaw ba siya o ano?
You’re the one who plays music at the bar—
Ikaw ang tumutugtog ng musika sa bar—
Right?
tama?
[And at that moment, destiny…]
[At sa sandaling iyon, tadhana...]
[…opened the path for the two of us to meet.]
[…nagbukas ng landas para sa aming dalawa na magkita.]
You’ve been working so much.
Napakarami mong pinaghirapan.
Take a break and think of me too, okay?
Magpahinga ka at isipin mo rin ako, okay?
I don't need a break to miss you.
Hindi ko kailangan ng pahinga para ma-miss ka.
No need for syrup—it's sweet enough already.
Hindi na kailangan ng syrup—matamis na ito.
Ugh, your chat keeps popping. Go reply!
Ugh, patuloy na lumalabas ang iyong chat. Sumagot ka!
Sorry—
Sorry—
See?
Kita mo?
She’s really head over heel.
Head over heel talaga siya.
Hello, auntie.
Hello, tita.
Oh, hello dear.
Oh, hello mahal.
Here, let me help you pick this up.
Dito, hayaan mo akong tulungan kang kunin ito.
You haven’t come by in a while.
Ang tagal mong hindi dumaan.
What are you praying for today?
Ano ang ipinagdarasal mo ngayon?
Well…
Well…
I’m not asking for much.
Hindi ako humihingi ng marami.
Oh my—praying for love, right?
Naku—nagdarasal para sa pag-ibig, tama ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
With that glowing face? What else would it be?
Sa kumikinang na mukha? Ano pa kaya ito?
So what are you asking for?
Kaya ano ang hinihiling mo?
Praying to get married?
Nagdadasal na magpakasal?
Oh, auntie—
Ay, tita—
Let us date first. We haven’t even met in person!
Date muna tayo. Hindi pa nga tayo nagkikita ng personal!
Marriage is too fast.
Masyadong mabilis ang kasal.
Then go and meet her in person, dear.
Pagkatapos ay pumunta at makipagkita sa kanya nang personal, mahal.
Destiny doesn’t come around often, you know.
Hindi madalas dumarating ang tadhana, alam mo ba.
I’ll ask her out now, okay?
I'll ask her out now, okay?
P’Vee, are you free this evening? Would you like to have dinner together?
P'Vee, libre ka ba ngayong gabi? Gusto mo bang sabay na maghapunan?
Yes.
Oo.
Of course.
Syempre.
Always yes.
Laging oo.
Thank you, goddess.
Salamat, diyosa.
So miraculous.
Napaka milagro.
Please bless this love of mine to come true.
Pagpalain sana itong pag-ibig ko na magkatotoo.
Amen.
Amen.
Have you waited long?
Naghintay ka ba ng matagal?
P’Vee.
P'Tubig.
Not long, Tertis.
Hindi nagtagal, Tertis.
I just got here.
ngayon lang ako nakarating dito.
You’re so cute.
Ang cute mo.
You too.
Ikaw din.
Thank you for dinner today.
Salamat sa hapunan ngayon.
It’s okay, I’m happy to.
Okay lang, masaya naman ako.
Tertis, you know…
Tertis, alam mo...
I’m really happy.
Masaya talaga ako.
Thank you for asking me to meet.
Salamat sa paghiling sa akin na makipagkita.
But I didn’t even do anything.
Pero wala man lang akong nagawa.
Just the fact that we got to meet…
Ang katotohanan na kailangan nating magkita...
To talk…
Para makipag-usap…
And spend time together…
At magpalipas ng oras na magkasama...
For me…
para sa akin…
That alone is more than enough.
Iyon lang ay higit pa sa sapat.
Well then…
Kung gayon…
I’ll get going then.
Aalis na ako.
Tertis.
Pangatlo.
Yes?
Oo?
Um…
Isa…
Tertis…
Pangatlo…
Tertis, would you like to be my girlfriend?
Tertis, gusto mo bang maging girlfriend ko?
Huh?
ha?
You don’t have to answer me right away.
Hindi mo naman ako kailangang sagutin agad.
I just…
ako lang…
N-no, it’s okay. Don’t worry about it.
H-hindi, ayos lang. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
I don’t want to go home alone anymore.
Ayoko nang umuwi mag-isa.
Huh?
ha?
From now on…
Mula ngayon…
P’Vee, will you send me home every day?
P'Vee, papauwiin mo ba ako araw-araw?
[And in the end, we finally became a couple.]
[At sa huli, naging mag-asawa kami.]
Here you go.
Eto na.
So, how is it?
Kaya, paano ito?
Do you really like it that much?
Ganyan ka ba talaga kagusto?
I love it so much.
mahal na mahal ko to.
Then come have it every day.
Pagkatapos ay kunin ito araw-araw.
I’m serious, you know.
Seryoso ako, alam mo.
Would you like to move in with me?
Gusto mo bang lumipat sa akin?
You mean…
Ibig mong sabihin…
Sleep here with you…
dito ka matulog...
Every day?
Araw-araw?
No, that’s not what I meant.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I meant… come live here.
Ibig kong sabihin... manirahan ka dito.
Do you even need to ask?
Kailangan mo pa bang itanong?
For real?
Sa totoo lang?
You’re not lying to me, right, Tis?
Hindi ka nagsisinungaling sa akin, di ba, Tis?
Of course.
Syempre.
But…
Pero…
No matter what happens…
Kahit anong mangyari…
We must never let go of each other.
Hindi natin dapat pakawalan ang isa't isa.
I won’t.
hindi ko gagawin.
– Promise? – Promise.
– Pangako? – Pangako.
[Our love had never once faltered since we got together.]
[Ang aming pag-ibig ay hindi kailanman nasira mula noong kami ay magkasama.]
Yes.
Oo.
Sure.
Oo naman.
Just let me know when you want me to start.
Sabihan mo lang ako kung kailan mo gustong simulan ko.
I’ll be working at Jinta Architect.
Magtatrabaho ako sa Jinta Architect.
What if our companies end up competing…
Paano kung ang ating mga kumpanya ay magkumpitensya...
Hmm.
Hmm.
If that really happens…
Kung mangyayari talaga yun...
…then we’d have to break up.
...pagkatapos ay kailangan nating maghiwalay.
I already sealed it with a kiss.
Tinatakan ko na ito ng halik.
I’m not breaking up with you, no matter what.
Hindi ako makikipaghiwalay sayo, no matter what.
[Who would’ve thought...something we joked about…]
[Sino bang mag-aakala...may biniro kami...]
[…would turn into reality.]
[…ay magiging realidad.]
[We ended up working at rival companies.]
[Nagtrabaho kami sa mga kalabang kumpanya.]
[And they hated each other.]
[At kinasusuklaman nila ang isa't isa.]
We agreed, didn’t we?
Pumayag naman tayo diba?
That we wouldn’t talk about work details.
Na hindi namin pag-usapan ang mga detalye ng trabaho.
Come on—let's go play in the water.
Halika—maglaro tayo sa tubig.
I love you.
mahal kita.
I love you too, P’Vee.
Mahal din kita, P'Vee.
[We believed in our love completely.]
[Kami ay lubos na naniwala sa aming pag-ibig.]
[No matter what obstacles came our way.]
[Kahit anong balakid ang dumating sa amin.]
[But then, destiny sent us another test.]
[Ngunit pagkatapos, pinadalhan tayo ng tadhana ng isa pang pagsubok.]
[And a big one, too.]
[At isang malaki din.]
Oh—
Oh—
Sorry.
Paumanhin.
– P’Vee? – Love.
– P'Vee? – Pag-ibig.
What a coincidence.
Anong coincidence.
How many years has it been since we last met?
Ilang taon na ba simula nung huli tayong nagkita?
Right?
tama?
How have you been? Doing well?
kamusta ka na? Gumagawa ng mabuti?
I’m doing good.
Gumagawa ako ng mabuti.
And you? Still working at the same place?
At ikaw? Nagtatrabaho pa rin sa parehong lugar?
Yeah, I’m still there.
Oo, nandiyan pa rin ako.
And you graduated already, right?
At ga-graduate ka na diba?
I just finished my master’s. I’m job hunting now.
Katatapos ko lang ng master ko. Job hunting ako ngayon.
Oh—do you want to work at Mind Space? I can help.
Oh—gusto mo bang magtrabaho sa Mind Space? makakatulong ako.
Babe.
Babe.
Coming.
Darating.
Not eating?
Hindi kumakain?
Isn’t this your favorite?
Hindi ba ito ang paborito mo?
Guess it’s not as good as your little “Love,” huh?
Hulaan mo hindi ito kasing ganda ng iyong munting “Pag-ibig,” ha?
We just know each other.
Kakakilala lang namin.
Know each other—or used to date?
Magkakilala—o dati nang nakikipag-date?
If she’s your ex…
Kung ex mo siya...
Then it’s more than “just knowing,” isn’t it?
Kung gayon ito ay higit pa sa "pag-alam lamang," hindi ba?
Tis…
ay…
We broke up years ago.
We broke up years ago.
And we haven’t talked ever since.
At mula noon ay hindi na kami nag-uusap.
So you admit it now?
So aminin mo na ngayon?
You only tell me because I pushed you?
Sinasabi mo lang sa akin dahil tinulak kita?
Why didn’t you tell me from the start—
Bakit hindi mo sinabi sa akin simula pa lang—
—that you had a girlfriend before?
—na may girlfriend ka dati?
Tis… I’m in my twenties.
Tis... nasa twenties na ako.
Of course I’ve had relationships.
Syempre nagkaroon ako ng mga karelasyon.
But I’ve never had one!
Ngunit hindi pa ako nagkaroon ng isa!
Then what do you want me to do?
Tapos anong gusto mong gawin ko?
You still have to ask? If you can’t figure it out—
Kailangan mo pa bang itanong? Kung hindi mo mawari—
—then don’t come cuddling me at night.
—Kung gayon ay huwag kang lalapit sa akin sa gabi.
Tis…
ay…
Don’t be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Yeah.
Oo.
I am being ridiculous.
Ako ay pagiging katawa-tawa.
So I’ll go be ridiculous somewhere else.
Kaya pupunta akong katawa-tawa sa ibang lugar.
Hey—where are you going?
Hoy—saan ka pupunta?
Don’t follow me.
Huwag mo akong sundan.
If you follow me, I’ll be mad.
Kung susundin mo ako, magagalit ako.
P’Man.
P'Man.
Did Tertis come here today?
Pumunta ba si Tertis dito ngayon?
Haven’t seen her.
Hindi ko siya nakita.
Thank you.
salamat po.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Last time I came here wishing for love, and it came true.
Huling beses na pumunta ako dito na nagnanais ng pag-ibig, at ito ay nagkatotoo.
Please help me find my love again this time.
Please help me find my love again this time.
Please let me find her… please…
Hayaan mo akong mahanap siya... please...
Ouch.
Ouch.
Tertis!
Pangatlo!
Miraculous!!
Himala!!
Let me see.
Tingnan ko.
Where does it hurt?
Saan masakit?
Let me check.
Let me check.
Why did you throw that at me?!
Bakit mo ibinato sa akin yan?!
I told you not to follow me!
Sabi ko wag mo akong sundan!
Why did you follow me anyway?!
Bakit mo pa ako sinundan?!
How could I not follow you?
Paanong hindi kita masusundan?
My girlfriend disappeared on me.
Nawala sa akin ang girlfriend ko.
And you—
At ikaw—
Why are you here?
bakit ka nandito?
I wasn’t planning for you to see me.
Hindi ko sinasadyang makita mo ako.
I just… followed you secretly.
Sinundan lang kita ng palihim.
Wait—
Teka—
You’ve been following me this whole time?
Buong oras mo na akong sinusundan?
Well…
Well…
I wasn’t gonna let you find me that easily.
Hindi ko hahayaang mahanap mo ako nang ganoon kadali.
Tis…
ay…
Do you have any idea how worried I was?
May ideya ka ba kung gaano ako nag-alala?
Don’t ever do this again, okay?
Huwag mo nang ulitin ito, okay?
I’m sorry…
pasensya na…
I’m sorry too.
Sorry din.
For calling you ridiculous earlier.
Para sa pagtawag sayo ng katawa-tawa kanina.
I didn’t mean it like that.
Hindi ko naman sinasadya yun.
Can you forgive me?
Mapapatawad mo ba ako?
I was being ridiculous too.
Naging katawa-tawa rin ako.
I’m sorry…
pasensya na…
But do you know how much I love you?
Pero alam mo ba kung gaano kita kamahal?
And how worried I was?
At gaano ako nag-alala?
[The hardships only made our love stronger.]
[Ang paghihirap ay nagpatibay lamang sa aming pagmamahalan.]
[If destiny brought us together—]
[Kung pinagtagpo tayo ng tadhana—]
[—then I will never]
[—kung gayon hinding-hindi ko]
[let this person go.]
[hayaan mo ang taong ito.]
Do you believe me now?
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
That destiny really exists?
Nag-eexist ba talaga ang tadhana?
I have something to confess.
May ipagtatapat ako.
Hm?
Hm?
Actually… I’ve believed in it for a long time.
Actually... Matagal na akong naniniwala dito.
Otherwise why would I go pray at the shrine?
Kung hindi, bakit ako magdadasal sa dambana?
Hmph.
Hmph.
Wait—
Teka—
Did you trick me?
niloko mo ba ako?
You’re such a little troublemaker, aren’t you?
Ikaw ay isang maliit na troublemaker, hindi mo ba?
You know what I think?
Alam mo kung ano ang iniisip ko?
Destiny—
Tadhana—
It’s just like when we were—
Parang noong tayo ay—
—house hunting.
- pangangaso ng bahay.
You never know which house—
Hindi mo alam kung anong bahay—
—is meant to be our.
-ay nilalayong maging atin.
Not until—
Hindi hanggang sa—
You stand in front of it and see it with your own eyes.
Nakatayo ka sa harap nito at nakikita ito ng sarili mong mga mata.
That’s when—
Iyon ay kapag-
You realize this house—
Napagtanto mo ang bahay na ito—
—is the one for us.
- ay para sa atin.
Thank you, destiny…
Salamat, tadhana...
…for bringing us together.
…para sa pagsasama-sama natin.
P’Vee…
P'Water...
Do we really have to role-play like P’Aokbab and Rin did?
Kailangan ba talagang magrole-play tulad ng ginawa ni P'Aokbab at Rin?
Of course we do.
Syempre ginagawa namin.
You’re the one who told me to.
Ikaw ang nagsabi sa akin.
You said if we want our love to turn out beautifully like theirs—
Sabi mo kung gusto nating ang ating pagmamahalan ay maging maganda tulad ng sa kanila—
—then we should give it a try.
—kung gayon ay dapat nating subukan ito.
Fine…
ayos…
Shall we start?
Magsisimula na ba tayo?
P’Vee…
P'Water...
What are you looking at? Why are you smiling like that?
Ano ang tinitingnan mo? Bakit ka nakangiti ng ganyan?
It’s nothing.
Ito ay wala.
Hey, look at that!
Hoy tignan mo yan!
P’Vee…
P'Water...
Please marry me?
pakasalan mo ako?
[Thank you, P’Aokbab and Rin—]
[Salamat, P'Aokbab at Rin—]
[—for showing us how beautiful love can be.]
[—para sa pagpapakita sa atin kung gaano kaganda ang pag-ibig.]
[Maybe our story began with destiny.]
[Siguro nagsimula ang ating kwento sa tadhana.]
[The destiny that brought us together.]
[Ang tadhanang nagtagpo sa atin.]
[But from now on—]
[Ngunit mula ngayon—]
[I want our story—]
[Gusto ko ang kwento natin—]
[—to be more than just dsetiny.]
[—na maging higit pa sa dsetiny.]
[I want to write it myself—]
[Gusto kong isulat ito sa aking sarili—]
[with our own hearts.]
[sa ating sariling puso.]
– Thank you.
– Salamat.
[MUSIC] Midnight’s near, just a few more minutes away
[MUSIC] Malapit na ang hatinggabi, ilang minuto na lang ang layo
But my eyes still find their way to you every day
Ngunit ang aking mga mata ay naghahanap pa rin ng paraan sa iyo araw-araw
Cause the lights around me shimmer endlessly
Dahil walang katapusang kumikinang ang mga ilaw sa paligid ko
But none of them shine as bright as you for me
Ngunit wala sa kanila ang kumikinang na kasing liwanag mo para sa akin
When you walk right in, my heartbeat stops in place
Kapag pumasok ka, humihinto ang tibok ng puso ko
Feels like you turn the darkest night into day
Parang ginagawa mong araw ang pinakamadilim na gabi
Never met anyone, not a single one who
Wala pang nakilala, ni isa man lang
Feels like you
Parang ikaw
Cause you
Ikaw kasi
Are
Ay
A Wonder
Isang Wonder
One that’s rare and true
Isang bihira at totoo
You’re my midnight sun in the sky
Ikaw ang aking midnight sun sa langit
No matter how long, you’re glowing through the night
Kahit gaano katagal, ikaw ay kumikinang sa buong gabi
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Mainit tulad ng liwanag ng araw malambot at mabait, hindi kailanman nasusunog masyadong maliwanag
Holding you this close, I never need anything more
Habang hawak kita ng ganito kalapit, hindi ko na kailangan pa
Who would believe that a midnight sun so bright
Sino ang maniniwala na ang isang hatinggabi na araw ay napakaliwanag
Could turn both night and day into the same warm light
Maaaring gawing parehong mainit na liwanag ang gabi at araw
Staying right here by my side
Nananatili dito sa tabi ko
Chasing all the darkness deep inside
Hinahabol ang lahat ng kadiliman sa kaibuturan
Would you be my midnight sun forever...
Ikaw ba ang magiging midnight sun ko magpakailanman...
In my life?
Sa buhay ko?
Far away, if you try to find one in the sky
Malayo, kung susubukan mong makahanap ng isa sa langit
That midnight sun exists only in dreams passing by
Ang araw ng hatinggabi ay umiiral lamang sa mga panaginip na dumaraan
But I found something real the moment you came near—when I met you
Pero may nakita akong totoo sa sandaling lumapit ka—noong nakilala kita
Cause you
Ikaw kasi
Are
Ay
A Wonder
Isang Wonder
One that’s rare and true
Isang bihira at totoo
You’re my midnight sun in the sky
Ikaw ang aking midnight sun sa langit
No matter how long, you’re glowing through the night
Kahit gaano katagal, ikaw ay kumikinang sa buong gabi
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Mainit tulad ng liwanag ng araw malambot at mabait, hindi kailanman nasusunog masyadong maliwanag
Holding you this close, I never need anything more
Habang hawak kita ng ganito kalapit, hindi ko na kailangan pa
Who would believe that a midnight sun so bright
Sino ang maniniwala na ang isang hatinggabi na araw ay napakaliwanag
Could turn both night and day into the same warm light
Maaaring gawing parehong mainit na liwanag ang gabi at araw
Staying right here by my side
Nananatili dito sa tabi ko
Chasing all the darkness deep inside
Hinahabol ang lahat ng kadiliman sa kaibuturan
Would you be my midnight sun forever...
Ikaw ba ang magiging midnight sun ko magpakailanman...
In my life?
Sa buhay ko?
You’re my midnight sun in the sky
Ikaw ang aking midnight sun sa langit
No matter how long, you’re glowing through the night
Kahit gaano katagal, ikaw ay kumikinang sa buong gabi
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Mainit tulad ng liwanag ng araw malambot at mabait, hindi kailanman nasusunog masyadong maliwanag
Holding you this close, I never need anything more
Habang hawak kita ng ganito kalapit, hindi ko na kailangan pa
Who would believe that a midnight sun so bright
Sino ang maniniwala na ang isang hatinggabi na araw ay napakaliwanag
Could turn both night and day into the same warm light
Maaaring gawing parehong mainit na liwanag ang gabi at araw
Staying right here by my side
Nananatili dito sa tabi ko
Chasing all the darkness deep inside
Hinahabol ang lahat ng kadiliman sa kaibuturan
Would you be my midnight sun forever...
Ikaw ba ang magiging midnight sun ko magpakailanman...
Who would believe that a midnight sun so bright
Sino ang maniniwala na ang isang hatinggabi na araw ay napakaliwanag
Could turn both night and day into the same warm light
Maaaring gawing parehong mainit na liwanag ang gabi at araw
Staying right here by my side
Nananatili dito sa tabi ko
Chasing all the darkness deep inside
Hinahabol ang lahat ng kadiliman sa kaibuturan
Would you be my midnight sun forever...
Ikaw ba ang magiging midnight sun ko magpakailanman...
In my life? [MUSIC]
Sa buhay ko? [MUSIKA]